واش خوي سافا مليح كيف داير؟
أزيك يا ريس عامل ايه يا معلم؟ واحشني، أخبارك؟
وبوس وأحضان بقى وكله
أووه عبد الرحمن! أخبارك؟
كيف الدنيا معاك يا (رجل)
كله تمام
هلا بلبنان معروفين عندهن بستخدمو 3 لغات
فبتيجي بتقوليلون "هاي ، كيفك؟ سافا؟"
طبعاً عندنا في السودان يعني السلام،
إنه الناس مثلاً كيف..
يعني الخليجيين بسلمو خشم
مثلاً الجزائريين بسلموا طوّالي
لكن إحنا طوّالي.. الكتف هنا دا يعني
إحنا كرجالة بنسلم وبنبوس..
وحدة يمين ووحدة شمال
حتى عنا يعني
وحدة، تنتين، تلاتة
الستات على قد ما ربنا يديهم من نفس يعني
يا خي لا حول ولا قوة إلا بالله!
يا خي أستغفر الله يا خي!
عليك الله!
هسة…!
وقعت الحلة مالك ياخ!
يا خي أستغفر الله!
طلعتولي خلقي
عصبتوني
طلعتوني عن طوري يعني!
الأمهات..
على أقل يعني حاجة
يا ربي وش عطيتني يا ربي يا لحبيب
يا ربي يا لكريم أنا وش ندير فيكم؟
بقولك إيه! ما تخنقنيش!
هتعصبني!
هتنرفزني!
بحبك يا نور عيني يا حبيب قلبي يا حياتي.. يا عمري
يا باسطة، باسطة دي هي الكنافة بالسوداني
يا سكر
يا..
يا خي إنت..
شفتي النحلة كانت ماشية نزلت عسل.. نزلتك إنت
هدي يا خي مالك معصبة؟ الأمور باسطة يعني،
مالك إنت يا بت؟
نحنا أكتر شي عنا بستخدموا كلمة حياتي..
تقبر عيوني، تقبر قلبي..
نازلين قبر ببعض كل الوقت
ما نعرفش.. كيف يعبروا عن الحب..؟
لكن نسألو عم غوغل
احمم.. (موسيقى)
كي الوردة في الكاس..
إنت تاج من ألماس
ما يديك غير مولى الزهر
ويحطك فوق الراس
ويتباهى بيك قدام جميع الناس
وبعد شهرين من الزواج.. يخبطك بالكاس
شفتو دايماً بيخربوها في النهاية
لما بزيد الدلع زيادة بتعرفي إنه
في من وراه طلبات خاصة للمتزوجين..
إذا مثلاً وحدة بدها شي من زوجها..
بتيجي حبيبي.. حياتي.. بقلها، شو بدك؟
أنا ما قلتش حاجة!